例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
이 별은...?
/ 죽어 버린 것 같군
두목님, 내리죠 '수확'에 대한 정보를
어느 정도 얻을 수 있을지도 모릅니다
흠... BC, 너는 걱정없지만
다른 아이들이 좀...
하아... 사람 부리는 게
좀 거친 거 아냐, 저 녀석들
응? 친구야
정말, 그 녀석들은
전혀 모르고 있단 말야
누구 덕에 간신히...
영양이 모자라니까 말야
괜찮아?
#05 달콤한 함정
흠...
무, 무슨 짓이야!
진료다
이상한 곳 손대지 마
꽤나 지쳐있군
그야 그렇지... 너, 반대로
여자가 설쳐대도 곤란해지잖아
내가 지키고 있는 거야
너, 여자를 지키고 있었던 건가
그, 그렇다기 보단 말이지
내 쪽이 더 강하고
여자는... 그게... 약하고
여자 이야기는 관두자
뭐야 이거, 게임?
심전도를 모르는 건가?
/ 됐어요, 별로...
내장 의료시설이면
왠만한 건 낫는 걸
자우...지? [註:座右]
전투하면 머리결이
망가지니까 말야
안심하세요, 쥬라씨의
용모는 제가 지킬 테니까요
잘 부탁해, 머리카락이 엉망이 되면
싸울 의욕도 안 생기니까 말야
리더, 더 야위고 싶은 거야?
쓸데없는 지방은 전투에 방해가 돼
가슴 없어진다
걱정할 필요 없어
자기 관리는 하고 있으니까
흐음, 인간이란 알 수가 없다뾰로
흠...
잡았다!
디타! 그거 칼로리 높다고!
괜찮아, 괜찮아
영양 부족하다고 하던 걸
행성상에 열원반응
모래폭풍이 심해서
잘 알 수는 없습니다만...
인공물 같은 시설의 반응이 있습니다
내려가 보죠, 무언가를
찾아낼 수 있을지도 모릅니다
하아... 우리 주방도
쪼들리고 있으니까 말야
그럼, 해적 본래의 방식으로 가 볼까
감사합니다
기상관측 개시!
강하 타이밍을 산출해 내라!
라져!
좋아!
파일럿 및 각 크루에게 전한다
혹성 강하에 더불어 각 대원
즉시 반가드의 시뮬레이션을 개시하라!
뭐라고! 여자가 만형에 탄다는 거야!
정말... 아무리 드레드로는
별에 내려갈 수 없다고 해도
하필이면 남자의 반가드에 타라니...
쥬라는 아무래도 좋아
화려한 합체만 할 수 있으면 말이지
여러분, 질문이 있으면 뭐라도
저에게 물어 봐 주세요
사관학교 시대에는 힘겨운 훈련을
견뎌내고, 말하자면 만형의 모든...
그런 곳에서 혼자 뭘 하고 있는 거야
정말, 바쁘니까 방해하지 마!
우주인씨 건 더 예쁘게 해 줄게
기다렷!
무슨 짓이야 너!
핑크색 우주인씨 정말 귀여워!
이 녀석...
열원반응은 있어도 생체 반응이 전혀 없어
저, 이거 설마 그... 수확라는 거야?
관측에서 눈을 떼지 마라
태풍이 소멸하는 즉시 강하한다
라져!
이게! / 어머!
정말 싫어! 이 아이는 좀 더
우아하게는 안 움직이는 거야?
이제 포기! / 아 멋대로!
/ 시끄러워
나도 브릿지로 갈 필요가 있겠군
그러니까 말했잖아
여자같은 게 만형을 움직일
수 있을 리가 없잖아
흠... / 뭐야?
메제르에 의료특권은 있나?
타라크에서는 이런 경우 의사의
권한으로 출격을 막을 수 있다
동의하는가? / NO다
그럼, 시계를 전방위로 전환시켜
봐라, 조금은 압박감이 줄어들 거다
내버려 둬! 나는
그 누구의 힘도 빌리지 않아
위기를 자력으로 극복해 보일꺼야
에, 그리고 지토크 도검형태의
사용법은 조종자의 의지에 따라서...
오! 전광입자포와의 동시 사용은...
오! 할 수 있잖아!
/ 바보냐
평생 하고 있어라
알았어? 다음의
합체상대는 쥬라니까 말야
그렇게 알아 두도록
뭐, 뭐야, 저 녀석은
걱정된다 뾰로
/ 너의 심박수의 급격한 변화는
정신적인 문제 때문인 것 같은데...
마음에 짚히는 부분은 없나...
흥, 오진도 적당히 해라
닥터, 이건 단순한 과로다
발끈하는 것을 보니 꽤 중증이구나
과로라고 말했잖아!
쓸데없는 참견은 폐가 될 뿐이다!
응... 왜 인간은 무리만 하는
거야뾰로 모를 일이다뾰로
그래서 재미있는 거다, 그렇게 생각하지 않나? / 별로?
본능을 거역하거나, 욕망을 억누르거나
그런 행동을 취하는 것은 인간뿐이다
흥미깊은 생물 아니냐
/ 저 말야... 별로 말야...
할멈! 있냐!
여기에 한 명 있다, 뭐냐 꼬마야
그 녀석들에게 만형 손대게 하지 마!
정말, 짜증나는 것도 정도가 있어
아무튼! ...아 또 왔다!
응? / 훗, 아이러니하구나, 남자가
들어오고 나서 꽤나 화기애애해졌어
...네
이번은 또 뭐야
자!
먹어, 좋아하지?
여자들의 음식
뭐, 뭘 보고 있는 거야
그치만 보고 싶은걸
그렇게 먹어 주니까 행복해~
파이 체크!
그래서 말야, 두사람 돗자리 펴고 말야
도시락 하나로 완전히 자기
사람 만들었다는 느낌이더라고
흐음... 그래
그렇다고 해서 왜 내가
요리하는 거야
합체를 위해서야, 바넷트도
아름다운 쥬라를 좋아하잖아
흐음...
자 완성!
/ 정말 최고야! 바넷트!
즉시 녀석을 불러내자고
이게 여자들의 음식인가
뭐야! 너희! 무슨 생각이야!
합체할 거면 먹게 해 줄게
그럼 필요 없어
죽고 싶을 정도로 맛있단다
우주인씨! 있어?
켁, 너나
어머, 운전수씨
어떻게 된 거야, 그 얼굴?
아, 먹을래?
남자들은 참 별나지?
몰래 숨어 들어와서
냄비를 핥더라고
에즈라... 뭐 하고 있어?
요즘 신 걸 먹고 싶어서 말야
혹성 표면 안정되어 있습니다
강하할 기회는 지금밖에 없어
각 파일럿! 강하 준비!
이런 짓을 하고 있을 때가 아니야!
잠깐! 약속은 지키라고!
칫
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
소중한 파트너를 여자같은 것과
놀아나게 내 줄 것 같아!
젠장! 저녀석들!
그렇게 간단히 놓칠 것 같아?
안돼! 우주인씨는
디타랑 합체 할꺼야!
닥쳐!
이런 이런
한발 늦었나
무리할 필요 없다뾰로
메이아가 가지 않아도 충분하다뾰로
그렇게는 안 돼!
나에게는 책임이 있어!
그렇지만, 강하용 셔틀은 이미 쓰고 있고...
예비가 없다고뾰로
뭐라고?
아무것도 없잖아, 여기
메이아가 내려 올 것도 없었네
아아, 모래뿐
자, 잠깐 기다려, 멋대로
가버리면, 아아악! / 우주인씨!
생각해 보니 나도 지상에
내려온 거 처음이었구나
꼴사납네
저, 빨리 하지 않을래?
노, 농담하냐!
디타!
우주인씨는 디타랑 할 거야
잠깐 너! 누구에게 말대꾸하는 거야!
/ 아무튼 안돼!
적당히 좀 해!
뭐야!
우주인씨!
이번은 또 뭐야!
심박수가 상승하고 있어
그들에게 무슨 일이 생긴 거다!
보고!
방어 시스템이 작동한 것 같습니다
상륙조는 발생한 실드 내에 포획되었습니다
상륙조, 응답하라!
뭐야 이거
/ 안돼 완전히 트랩에 잡혔어
우주인씨가 죽어버려!
진정해, 트랩의 종류는?
그게...
모래가 덤벼 와요
뭐, 뭐라고?
뭐야, 이 모래는!
아아! 이 모래 뭔가 이상해!
뭐야, 이거!
무언가 살아있는 것 같아
해석을 부탁한다
/ 알았습니다!
여기는 메이아, 모두 어디야
응답해라!
무리하기는...
젠장! 어떻게 된 거야
움직이질 않아!
우주인씨, 기다려
지금 구해 줄 테니까
무리하게 움직이지 마!
더 굳어버릴 뿐이야!
쥬라에게 맡겨 둬!
좋아!
답례로, 그거 하는 거야
너, 또 그 소리 하는 거냐
합체하는 건 너희의 드레드와잖아
만형들끼리 어떻게 합체하란 거냐!
거짓말...
정말--! 그렇다면 이런 데 안 왔을 텐데!
이런! 메이아! 들리는가!
시계를 개방해라! 될수 있는 한
멀리 있는 곳을 보는 거다!
메이아! 들리냐!
참견이 심한 녀석이군
뭐야!
메이아기, 레이더에서 사라졌습니다
뭐라고?
/ 탑승원들은 혼란에 빠져 있다
위험한 상태야
무서워... 무서워요...
쥬라, 바넷트 들리는가
메이아를 로스트했다
수색을 부탁한다
라져!
모두! 어떻게 된 거야!
뭐, 뭐야, 이거!
누가 도와줘!
이 녀석! / 싫어! 오지 마!
/ 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거야
분석 결과 나왔습니다
/ 모니터에 출력해 줘
이 자객 유니트가 의지를 가지고
모래를 움직이고 있는... 것 같습니다
역시, 녀석들이 남겨 둔
함정이라는 건가!
동등한 힘을 가지고 있다는 건가!
모래가 반가드의
시스템을 복사하고 있어
마치... 피를 빨아가는 것 같이...
메이아, 어디야!
메이아!
뭐야!
방어 시스템의 자폭 시퀀스가
작동된 것 같습니다
폭발까지 앞으로 300초
칫, 위험하군
상륙조, 즉시 귀함하라!
속 편한 이야기 마
그걸 할 수 있었으면 이미!
또 나왔다!
기다려!
이건 메이아야! 모래에
삼켜져서 조종당하고 있어
뭐라고?
폭발까지 앞으로 200초
어이!
뭘 멍하니 있는 거야!
빨리 그 녀석을 쫓아내 버리라고!
그만둬... 상관 말라고...
제멋대로인 소리만 하지 마!
너같이 짜증나는 여자도 눈앞에서
죽으면 꿈자리가 사납단 말야!
자기 혼자 살아간다고 생각하지 마!
젠장! 젠장!
이래서는 역부족이야
이거... 무언가 좋은 방법이
폭발까지 앞으로 120초
상륙조!
알고 있어!
아악
/ 뭐하는 거야
추워, 얼어 버리겠... 얼어?
굉장해! 굉장해! 과연 우주인씨!
남자에게 빚을 지다니
너 바보냐!
남자다 여자다할 문제가 아니잖아!
죽고 싶지 않으면 이 손 잡아!
앞으로 30초
전기 퇴각! 서둘러!
자!
리미트
반가드! 전기 무사합니다
혹성 데이터 가능한 한
다 뽑아내었습니다
읽어라
아.. 저...
무슨 일이냐, 들리지 않았나
죄송합니다, 읽겠습니다
이번 수확품목, 적혈구, 백혈구
혈소판, 임파구 외 혈액성분
상태 양호, 데이터는
여기에서 끝나 있습니다
두목님! 이건!
적의 목적은 문자 그대로 수확이었다
우리를 마치 야채 같은 걸로밖에
생각하고 있지 않다는 건가!
이번 일로 알게 된 건 단 하나
우리는 어처구니없는 놈들을
적으로 두고 있다는 거다!
이게 무슨 굴욕이야
남자에게 목숨을 구걸하다니
그것도... 하필이면...
머리가 꽝꽝 울리네
감기 걸렸나
뭐야, 저 녀석
파이체크!
역시 인간이란 알 수 없다 뾰로
알면 어쩌겠다는 거야
/ 체크하면 어쩌겠다는 거야
아, 짜증나는 로봇
/ 시끄러워
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고